---
title: "带你坠入地狱尽头"
slug: "dainizhuirudiyujintou"
date: 2025-10-15T14:32:06
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 45657
vod_sub: ""
vod_actor: "佐佐木希, 涩谷凪咲, 井上祐贵, 吉泽闲也, 板尾创路, 向里祐香, 柳百合菜, 深尾亚梦, 三轮晴香"
vod_director: "松田礼人, 坂上卓哉, 尾本克宏, 实光美美佳"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2025"
vod_remarks: "第4集"
vod_score: 2.0
vod_hits: 429
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250212-1/bcd30d093f37546f6898b12802f2c84b.jpg"
---

主人公橘纱智子（佐佐木希 饰）发誓要向像恶魔一样无情的怪物花井丽奈（涩谷凪咲 饰）复仇。高中时代，纱智子被揶揄为“杀人犯的女儿”，丽奈成了她唯一的伙伴。但是，丽奈天使般温柔的笑容背后，隐藏着一张轻易杀人的杀人恶魔的脸。丽奈给纱智子和她的父亲扣上了杀人罪，也夺走了纱智子父亲的生命。14年后，容貌和过去全部改变的纱智子，再次与成为新晋母亲的丽奈对峙。“让她尝尝活地狱的滋味”，纱智子作为保姆进入丽奈的家庭。为复仇奉献人生的普通人能把怪物逼向毁灭吗？反复着挫折与纠葛的壮烈复仇剧开始了。
